### Система учета заказов
Это пример настольного приложения для менеджера Интернет-магазина

#### Возможности
- Управление данными
- Графический интерфейс
- Импорт/Экспор: Поддержка формата csv.
- Валидация: Проверка корректности вводимых данных (e-mail, телефон с помощью регулярных выражений. Проверка количества товара на складе - должно быть не меньше, чем планируется купить, проверка, что покупается не ноль товаров.
- Хранение данных. Все данные сохраняются в локальной базе данных SQLite3 (store.db)

#### Описание модулей
- Magazin5/main.py : Главный файл для запуска приложения, определяет класс App и содержит код графического интерфейса, созданного с помощью tkinter
- Magazin5/models.py : Определяет классы данных  Product, Customer, Order 
- Magazin5/database.py : Отвечает за взаимодействие с базой данных SQLite3, а также за импорт и экспорт данных.

#### База данных SQLite с тремя таблицами:
- Склад (наименование_товара, цена, количество_товара)
- Покупатели (фамилия_имя, электронная_почта, телефон)
- Заказы (фамилия_имя, наименование_товара, количество_покупок, дата(дата и время на момент покупки))
В таблице Заказы поле фамилия_имя связано по ключу с таблицей Покупатели, а наименование_товара связано с таблицей Склад. Когда оформляется заказ, из количества на складе отнимается количество покупаемого товара.

 #### Интерфейс:
   Вкладки:
1) Склад: таблица с товарами, возможность добавить/удалить товар.
2) Покупатели: таблица с покупателями, форма для ввода нового покупателя, возможность удалить покупателя.
3) Заказы: форма для оформления заказа (выбор покупателя, товара, ввод количества) и таблица с историей заказов.

#### Основные функции:
- Добавление новых товаров
- Регистрация покупателей
- Оформление заказов с проверкой наличия товара
- Автоматическое обновление остатков на складе
- Сохранение данных в CSV файлы
- Загрузка начальных данных при первом запуске.
- При запуске программа проверяет наличие файлов Sklad.csv, Clients.csv, Orders.csv и загружает их в базу.
- При закрытии программы (или по кнопке "Сохранить") данные из базы сохраняются в CSV.
- Имеется кнопка удаления товара на вкладке Склад. При нажатии удаляем выбранный товар из базы и обновляем treeview.

#### Установка и запуск
Клонировать репозиторий:
https://github.com/LidiyaRag/Magazin5/
и запустить у себя main.ru
